Hey!
¡Ey!
Look at me.
Mírame.
Calm down. Calm down!
Cálmate. ¡Cálmate!
What happened to the others?
¿Qué pasó con los demás?
Look at me.
Mírame.
Fucking dead!
¡Jodidamente muerto!
The whole fucking platoon!
¡Todo el maldito pelotón!
- The Sarge totally lost it, went nuts. - What?
- El sargento perdió totalmente el control, se volvió loco. - ¿Qué?
Killed everyone! Get off me! Let me go!
¡Mató a todos! ¡Quítate de encima! ¡Déjame ir!
They're all dead! All fucking gone! You son of a bitch!
¡Están todos muertos! ¡Todo se ha ido! ¡Hijo de puta!
Let's get the fuck outta here!
¡Larguémonos de aquí!
Come on, man, let's move.
Vamos, hombre, movámonos.
Move! Come on, man. Come on!
¡Mover! Vamos, hombre. ¡Vamos!
Sarge?
¿Sargento?
What the hell happened here?
¿Qué diablos pasó aquí?
They wouldn't listen.
No quisieron escuchar.
The village was cleared.
El pueblo fue despejado.
These people are innocent.
Esta gente es inocente.
They're all fucking traitors.
Son todos unos malditos traidores.
You turn around and they stab you in the back.
Te das la vuelta y ellos apuñalarte por la espalda.
Hey, Sarge?
¿Oye, sargento?
My tour is up.
Mi gira ha terminado.
I just want to go home.
Sólo quiero volver a casa.
Come on. Let's go home.
Vamos. Vámonos a casa.
Let's go.
Vamos.
Just like the others. You just want to leave.
Como los demás. Sólo quieres irte.
Like none of this shit ever happened?
Como nada de esta mierda ¿alguna vez pasó?
It happened!
¡Sucedió!
And it doesn't just go away.
Y no desaparece simplemente.
You just can't walk away, do you hear me?
Simplemente no puedes marcharte, ¿me oyes?
Do you hear me?
¿Me oyes?
You're a traitor, too, aren't you...
Tú también eres un traidor, ¿no?
Farm boy?
¿Granjero?
No.
No.
Prove it.
Pruébalo.
Kill her!
¡Mátala!
Kill that mother fucking traitor.
Mata a ese maldito traidor.
That's an order!
¡Esa es una orden!
Get up. Come on!
Levantarse. ¡Vamos!
Come on!
¡Vamos!
Come on.
Vamos.
Run!
¡Correr!
No!
¡No!
Clear! You got four minutes! Four minutes!
¡Claro! ¡Tienes cuatro minutos! ¡Cuatro minutos!
Okay, now.
Bien, ahora.
- Okay, next. - Four more.
- Está bien, el siguiente. - Cuatro más.
- I mean, I can't find his tags. - Excuse me, sir.
- Quiero decir, no puedo encontrar sus etiquetas. - Disculpe, señor.
All right, here we go.
Muy bien, allá vamos.
What the-- Oh! Jesus Christ!
¿Qué...? ¡Oh! ¡Jesús Cristo!
Nice touch.
Buen toque.
I'd hate to be the poor schmuck
Odiaría ser el pobre idiota
who has to explain this shit back home to Ma and Pa, huh?
¿Quién tiene que explicar esta mierda? De vuelta a casa con mamá y papá, ¿eh?
Sir, how do we write this one up?
Señor, ¿cómo redactamos esto?
I mean, what do we say happened here?
Quiero decir, ¿qué hacemos? decir pasó aquí?
Nothing. Nothing happened here at all.
Nada. Aquí no pasó nada en absoluto.
MIA. We didn't find anyone. Do you understand me?
DESAPARECIDO EN COMBATE. No encontramos a nadie. ¿Me entiendes?
What. They're gonna call this MIA?
Qué. ¿Van a llamar a esto MIA?
Lincoln, this is Eagle. Come in.
Lincoln, aquí Águila. Adelante.
I've got a code zebra. Can you copy?
Tengo un código cebra. ¿Puedes copiar?
Only a few hours ago. At least ten bodies.
Hace sólo unas horas. Al menos diez cadáveres.
Yes, sir.
Sí, señor.
- Pack them in ice. - We're moving out.
- Empaquetarlos en hielo. - Nos vamos.
Great.
Excelente.
Ice.
Hielo.
Let's move it, move it, move it! Let's go, go, go!
¡Vamos a moverlo, a moverlo, a moverlo! ¡Vamos, vamos, vamos!
All right. How's the picture?
Está bien. ¿Cómo está la foto?
Pretty ugly.
Bastante feo.
Very funny. Very funny.
Muy divertido. Muy divertido.
I need a ladder.
Necesito una escalera.
Can you see me? How's my hair?
¿Puedes verme? ¿Cómo está mi pelo?
Let's go.
Vamos.
- Somebody my size. Yeah. - Systems check.
- Alguien de mi tamaño. Sí. - Verificación de sistemas.
Next.
Próximo.
How's the focus?
¿Cómo es el enfoque?
- Next. - Good. Let's go.
- Siguiente. - Bien. Vamos.
Okay, brother, go.
Está bien, hermano, vete.
All right, so we got them all.
Muy bien, entonces los tenemos todos.
We don't have much time.
No tenemos mucho tiempo.
- Position seven, status. - They're bringing the next one out.
- Posición siete, estado. - Van a sacar el siguiente.
Excuse me. Excuse me, please.
Disculpe. Discúlpame, por favor.
I'll have a statement for you later on, okay? Thank you.
Tendré una declaración para ti más adelante, ¿vale? Gracias.
Colonel, they just killed another hostage.
Coronel, Acaban de matar a otro rehén.
- Current status. - We can't even take one of them down.
- Estado actual. - Ni siquiera podemos derribar a uno de ellos.
They're all linked to an intercom system.
Todos están conectados a un sistema de intercomunicación.
They're in the water.
Están en el agua.
Colonel. Where'd you drop them off?
Coronel. ¿Dónde los dejaste?
About a mile and a half away.
A aproximadamente un kilómetro y medio de distancia.
Mile and a half? We got 13 minutes.
¿Milla y media? Tenemos 13 minutos.
Hold on a minute. Hold on.
Espera un minuto. Esperar.
Hi. I'm with the press, CNA. They're waiting for me right there.
Hola. Estoy con la prensa, CNA. Me están esperando allí mismo.
Right through there.
Justo por ahí.
- I'm cancelling the remote. - Charles, will you relax?
- Estoy cancelando el control remoto. - Charles, ¿podrías relajarte?
We're supposed to go live in one minute.
Se supone que saldremos en vivo en un minuto.
He's gonna kill me. He's absolutely gonna kill me.
Me va a matar. Definitivamente me va a matar.
Look out.
Estar atento.
- Hey, where you going? - See? There she is.
- Oye, ¿adónde vas? - ¿Ver? Ahí está ella.
- I know. I'm running a little late. - A little?
- Lo sé. Llego un poco tarde. - ¿Un poco?
Well, you know that traffic killed me.
Bueno, sabes que el tráfico me mató.
- Veronica, we're live in 20. - Twenty?
- Verónica, estamos en vivo en 20. - ¿Veinte?
Where the hell were you? I've been phoning your hotel for hours.
¿Dónde diablos estabas? Llevo horas llamando a tu hotel.
- Your mark? - I got my mark.
- ¿Tu marca? - Obtuve mi marca.
Come on, come on, come on.
Vamos, vamos, vamos.
- We're on the satellite. - Glasses.
- Estamos en el satélite. - Anteojos.
Glasses. Mike.
Anteojos. Micro.
- Mike. Okay. - On air.
-Mike. Bueno. - Al aire.
Ten, nine...
Diez, nueve...
- Nice shoes. - No feet.
- Bonitos zapatos. - Sin pies.
Hey, stop screwing around. Come on.
Oye, deja de hacer tonterías. Vamos.
- Three... - Cigarette!
- Tres... - ¡Cigarrillo!
...and live.
...y vivir.
With nearly 30 hostages held inside the power station
Con casi 30 rehenes retenidos dentro de la central eléctrica
at the base of the structure.
en la base de la estructura.
The gunmen claim that they will not release any of their prisoners
Los pistoleros afirman que lo harán no liberar a ninguno de sus prisioneros
until various of their comrades are released from federal penitentiaries
hasta que varios de sus camaradas son liberado de las penitenciarías federales
- across the United States. - Checkpoint two, all clear.
- en todo Estados Unidos. - Punto de control dos, todo despejado.
Checkpoint three, all clear.
Punto de control tres, todo despejado.
Keep your eyes open.
Mantén los ojos abiertos.
Shut up!
¡Callarse la boca!
I said shut up!
¡Dije que te callaras!
Hey, do as you're told and you won't get hurt. Quiet down.
Oye, haz lo que te dicen y no saldrá lastimado. Cálmate.
Checkpoint three, all clear.
Punto de control tres, todo despejado.
Colonel, they're at the tower.
Coronel, están en la torre.
- We need a unit. - A mile and a half under four minutes?
- Necesitamos una unidad. - ¿Un kilómetro y medio en menos de cuatro minutos?
They're eight seconds behind schedule.
Llevan ocho segundos de retraso.
This is Veronica Roberts reporting live for CNA.
Esta es Verónica Roberts reportando en vivo para CNA.
And we're out.
Y estamos fuera.
See? What'd I tell you? No problem.
¿Ver? ¿Qué te dije? Ningún problema.
No problem? This network does not revolve around you.
¿Ningún problema? Esta red no gira a tu alrededor.
Well, what are you saying, Charles, I'm not the center of the universe?
Bueno, ¿qué estás diciendo, Charles? ¿No soy el centro del universo?
- Is that it? - Don't crack wise with me.
- ¿Es eso? - No bromees conmigo.
Come on, lighten up, Charles.
Vamos, relájate, Charles.
I mean, okay, I don't play the game by your rules,
Quiero decir, está bien, no juego el juego según tus reglas,
but I always get you the story.
pero siempre te cuento la historia.
You think just because you broke a few stories that you're indispensable.
Piensas que solo porque rompiste algunas historias que eres indispensable.
Well, I had a little chat with the network today,
Bueno, tuve una pequeña charla. con la red hoy,
- and you know what. Ronnie? - No, what, Chuck?
- y sabes qué. ¿Ronnie? - No, ¿qué, Chuck?
You're fired.
Estás despedido.
They're entering the drain-off tunnels.
Están entrando al túneles de drenaje.
GR13, take aim and hold fire.
GR13, apunta y deja de disparar.
- Checkpoint one, all clear. - Checkpoint two, all clear.
- Punto de control uno, todo despejado. - Punto de control dos, todo despejado.
GR44 is in position. Take aim. Fire.
GR44 está en posición. Apunta. Fuego.
Fire.
Fuego.
Move in and secure the objective.
Múdate y asegúrate el objetivo.
Clear that image up.
Limpia esa imagen.
Clear it.
Límpialo.
Got it.
Entiendo.
Interceptors are secured and powered.
Los interceptores son asegurado y alimentado.
Begin playback.
Comience la reproducción.
- Playback. - Rolling.
- Reproducción. - Rodando.
Checkpoint one, all clear.
Punto de control uno, todo despejado.
Checkpoint two, all clear.
Punto de control dos, todo despejado.
Checkpoint three, all clear.
Punto de control tres, todo despejado.
They're buying it.
Lo están comprando.
Who the hell are these guys?
¿Quiénes diablos son estos tipos?
Okay, okay, here we go. Here we go.
Vale, vale, allá vamos. Aquí vamos.
Terminate objectives.
Terminar objetivos.
Checkpoint three, all clear.
Punto de control tres, todo despejado.
Activate interceptors now.
Activar interceptores ahora.
I think homeboy's starting to like this shit.
Creo que el amigo está empezando. que te guste esta mierda.
Don't be ridiculous. Continue playback.
No seas ridículo. Continuar la reproducción.
Checkpoint three, all clear.
Punto de control tres, todo claro.
- Okay, we're inside. - Begin phase two.
- Está bien, estamos dentro. - Comienza la fase dos.
Phase two initiated.
Iniciada la segunda fase.
- Look at this guy. - How the hell did he...
- Mira a este tipo. - ¿Cómo diablos...?
- Hold it there, buddy! - Hey!
- ¡Espera ahí, amigo! - ¡Ey!
Hold it, pal!
¡Espera, amigo!
Two gunmen, semiautomatic, fully loaded,
dos pistoleros, semiautomático, completamente cargado,
main target to rear,
objetivo principal a la retaguardia,
loaded pistol and explosives detonator.
pistola cargada y detonador de explosivos.
Shoot him!
¡Dispárale!
You are cleared. I repeat: You are cleared to proceed.
Estás limpio. Repito: Estás autorizado a continuar.
GR13,
GR13,
all clear.
todo despejado.
No injuries. Gentlemen, I think everybody's okay.
Sin heridos. Caballeros, Creo que todos están bien.
No, no.
No, no.
Arizona team.
Equipo de Arizona.
GR44, status report.
GR44, informe de estado.
GR44, do you read me?
GR44, ¿me escuchas?
Problem?
¿Problema?
- He's... He's not responding. - Well, try another frequency.
- Él... Él no responde. - Bueno, prueba con otra frecuencia.
GR44, status report, now.
GR44, informe de estado, ahora.
Kill the motherfucking traitor.
Mata al maldito traidor.
That's an order!
¡Esa es una orden!
GR44, respond!
GR44, ¡responde!
Colonel Perry, how many of the UniSols were injured in the rescue?
Coronel Perry, ¿cuántos de los ¿Unisols resultaron heridos en el rescate?
Who are these guys, anyway?
¿Quiénes son estos tipos, de todos modos?
I will address your questions accordingly.
Responderé a sus preguntas en consecuencia.
As you all know, this marks the third successful mission
Como todos sabéis, esto marca la tercera misión exitosa
for the universal soldiers,
por los soldados universales,
again without any casualties and without any injuries.
otra vez sin bajas y sin ningún herido.
As to the identity of the UniSols, that still remains classified.
En cuanto a la identidad de los UniSols, que aún permanece clasificado.
- But, Colonel-- - These men have families,
- Pero, coronel... - Estos hombres tienen familias,
and I will not do anything to jeopardize their lives.
y no haré nada poner en peligro sus vidas.
Now if you'll excuse me. I have other matters to attend to.
Ahora si me disculpan. Tengo otros asuntos que atender.
- But, Colonel-- - Thank you.
- Pero, coronel... - Gracias.
Lieutenant. Could I have a statement, please?
Teniente. ¿Podría yo ¿Tiene una declaración, por favor?
There will be a complete briefing this evening.
Habrá una completa sesión informativa esta tarde.
We can't shoot these guys. What the hell are we doing here?
No podemos dispararles a estos tipos. ¿Qué diablos estamos haciendo aquí?
We need pictures.
Necesitamos fotografías.
Lieutenant, please, just, just one statement. Please.
Teniente, por favor, solo, solo una declaración. Por favor.
Lieutenant!
¡Teniente!
Huey...
Huey...
- I've got an idea. - No, you don't.
- Tengo una idea. - No, no lo haces.
- Yeah, I do. - I hate when you do this.
- Sí, lo hago. - Odio cuando haces esto.
Ronnie, what are you doing? This is too close! They're gonna see us.
Ronnie, ¿qué estás haciendo? ¡Esto está demasiado cerca! Nos van a ver.
We shouldn't be here.
No deberíamos estar aquí.
All these guards. They must still be in there, huh?
Todos estos guardias. Todavía deben estar ahí, ¿eh?
Yeah.
Sí.
You getting this?
¿Entiendes esto?
Those guys got one hell of a mobile home.
Esos tipos tienen uno Menuda casa móvil.
They're turning blue. Lowering to final stage...
Se están poniendo azules. Bajando a la etapa final...
at 60 sub-zero.
a 60 grados bajo cero.
He just froze up. We can't figure out what happened.
Él simplemente se quedó paralizado. No podemos entender qué pasó.
What do you mean "froze up"?
¿Qué quieres decir con "congelado"?
At the end of the mission, he became completely unresponsive.
Al final de la misión, se volvió completamente inconsciente.
- Did he overheat? - Colonel, he hardly broke a sweat.
- ¿Se sobrecalentó? - Coronel, apenas sudó.
GR44.
GR44.
Why did you not respond?
¿Por qué no respondiste?
What happened?
¿Qué pasó?
- Innocent. - Innocent?
- Inocente. - ¿Inocente?
What do you mean by "innocent"?
¿Qué quieres decir con "inocente"?
The village was cleared.
El pueblo fue despejado.
The girl was innocent, Sarge.
La chica era inocente, sargento.
Sarge? Who the hell's he talking about?
¿Sargento? ¿De quién diablos está hablando?
That could be an old memory.
Ese podría ser un viejo recuerdo.
I think we should take him out of the program until we can run
Creo que deberíamos llevarlo fuera del programa hasta que podamos ejecutar
some tests on him and find out what's going on in his head.
algunas pruebas sobre el y descubrirlo lo que está pasando por su cabeza.
GR44 stays with the program.
GR44 se queda con el programa.
- But, Colonel-- - He just got a little mixed up.
- Pero, coronel... - Simplemente se confundió un poco.
Just give him the serum.
Sólo dale el suero.
Okay. Guys, memory clearance.
Bueno. Chicos, limpieza de memoria.
Take your positions.
Tomen sus posiciones.
Activate injection.
Activar inyección.
They're moving something else onto the Tarmac.
estan moviendo algo más hacia la pista.
We're not gonna get anything from out here.
no vamos a conseguir cualquier cosa desde aquí.
Ronnie, are you nuts? It's a classified military operation.
Ronnie, ¿estás loco? Es una operación militar clasificada.
You're not gonna get within ten yards of that truck.
No vas a entrar diez metros de ese camión.
I'll be right back.
Ya vuelvo.
You were confused.
Estabas confundido.
I was confused.
Estaba confundido.
You must follow orders at all times.
Debes seguir órdenes en todo momento.
I must follow my orders.
Debo seguir mis órdenes.
- He's fine. - Well. If you say so. You're in charge.
- Está bien. - Bien. Si tú lo dices. Tú estás a cargo.
Here we go.
Aquí vamos.
Oh. This looks pretty bad.
Oh. Esto se ve bastante mal.
Looks pretty bad.
Se ve bastante mal.
As soon as the flotation chamber is filled,
Tan pronto como la flotación la cámara está llena,
we'll have to put him in.
tendremos que meterlo.
Great.
Excelente.
I always have to do this part. I hate this part.
Siempre tengo que hacer esta parte. Odio esta parte.
Hey, Dr. Haines!
¡Hola, doctor Haines!
Dr. Haines! Can I get a little help on this?
¡Doctor Haines! ¿Puedo obtener un poco de ayuda con esto?
Jesus. No casualties or injuries, huh?
Jesús. No hay víctimas ni heridos, ¿eh?
Power up the cooling generators on the flotation chamber.
Encienda los generadores de refrigeración en la cámara de flotación.
- He's almost ready. - You got it.
- Está casi listo. - Lo entendiste.
- He's ready. - Bring him in. Thank you.
- Está listo. - Tráelo. Gracias.
Prepare for flotation chamber entry.
Prepárese para la flotación entrada a la cámara.
Colonel, we've spotted an intruder.
Coronel, hemos detectado a un intruso.
Who the fuck is that?
¿Quién carajo es ese?
She's taking pictures.
Ella está tomando fotografías.
- Huey! - Oh, shit.
- ¡Huey! - Oh, mierda.
- What the hell has she done this time? - Start the car!
- ¿Qué diablos ha hecho esta vez? - ¡Arranca el coche!
I think now would be a good time to leave, Huey.
Creo que ahora sería un Buen momento para partir, Huey.
- What'd you get? - Redemption. Let's get outta here.
- ¿Qué obtuviste? - Redención. Vámonos de aquí.
- Shit. Watch out! - Look what you're doing.
- Mierda. ¡Cuidado! - Mira lo que estás haciendo.
Do you think we lost them?
¿Crees que los perdimos?
How ya doing?
¿Cómo estás?
Uh, Veronica Roberts, uh...
Eh, Verónica Roberts, eh...
uh, CNA.
Eh, ACI.
You wanna help me out?
¿Quieres ayudarme?
Thank you. Thank you very-- Hey, hey, hey! Easy!
Gracias. Muchas gracias-- ¡Oye, oye, oye! ¡Fácil!
Take it easy, man.
Tómatelo con calma, hombre.
Let go of me!
¡Suéltame!
- Huey. Hu-- - Okay, okay.
-Huey. Hu-- - Está bien, está bien.
You all right?
¿Estás bien?
Okay, they got them. Bingo.
Está bien, los consiguieron. Bingo.
I want to speak to someone in charge.
Quiero hablar con alguien a cargo.
You guys speak English?
¿Ustedes hablan inglés?
Awaiting instructions.
A la espera de instrucciones.
Tell them to find that film and bring those civilians back to base.
Diles que encuentren esa película. y traer a esos civiles de regreso a la base.
I'm sure that we can handle this whole situation, all right? Uh...
Estoy seguro de que podemos manejar esto. toda la situación, ¿de acuerdo? Oh...
If I could make a phone call.
Si pudiera hacer una llamada telefónica.
- What's wrong with these guys? - GR13.
- ¿Qué les pasa a estos tipos? - GR13.
- I don't know. - Get the film and return to base.
- No sé. - Consigue la película y regresa a la base.
The film.
La película.
Uh, fellas. Look, I don't know where--
Amigos. Mira, no sé dónde...
- Hey, hey, I don't know what you-- - Hey, she didn't do anything.
- Oye, oye, no sé qué... - Oye, ella no hizo nada.
Oh, Christ! GR13, cease fire! Cease fire!
¡Oh, Cristo! GR13, ¡alto el fuego! ¡Alto el fuego!
- No! - Do you read me? Cease fire!
- ¡No! - ¿Me lees? ¡Alto el fuego!
- Huey! - Cease fire! I repeat:
- ¡Huey! - ¡Alto el fuego! Repito:
- Fire. Fire. - Huey, no!
- Fuego. Fuego. - ¡Huey, no!
That's an order!
¡Esa es una orden!
No!
¡No!
No, no. Get off me. No, no.
No, no. Quítate de encima. No, no.
GR86, visual.
GR86, visuales.
What the fuck is he doing?
¿Qué carajo está haciendo?
Stop the girl. Shoot if you have to.
Detén a la chica. Dispara si es necesario.
GR44. Stop the car. That is an order.
GR44. Detén el auto. Esa es una orden.
- Whaddya doing? Whaddya doing? - He stopped the car.
- ¿Qué estás haciendo? ¿Qué estás haciendo? - Detuvo el auto.
Cease fire! Cease fire!
¡Alto el fuego! ¡Alto el fuego!
What the hell are you doing?
¿Qué diablos estás haciendo?
Come on! Get out of here!
¡Vamos! ¡Fuera de aquí!
Hey, go! Jesus Christ, they're gonna kill us!
¡Oye, vete! Jesús Cristo, ¡Nos van a matar!
GR44, turn the car around.
GR44, dar la vuelta al coche.
- Are you deaf? - You are simply confused.
- ¿Estás sordo? - Simplemente estás confundido.
I'm confused.
Estoy confundido.
What are you talking about, man? Let's go. Hit it!
De qué estás hablando, ¿hombre? Vamos. ¡Dale!
Do not listen to her.
No la escuches.
- What the hell is that thing? - GR44, can you hear me?
- ¿Qué diablos es esa cosa? - GR44, ¿puedes oírme?
We need to unplug this stupid piece of shit!
Necesitamos desconectarnos ¡Este estúpido pedazo de mierda!
Shit! The bitch cut me off.
¡Mierda! La perra me interrumpió.
- Go! - I must follow orders.
- ¡Ir! - Debo seguir órdenes.
Bull shit.
Mierda.
- Hit the road! - Shit!
- ¡Sal a la carretera! - ¡Mierda!
Woodward, do something, will ya?
Woodward, haz algo, ¿quieres?
Traitor.
Traidor.
He didn't do anything.
Él no hizo nada.
Well. They're not gonna get away with this shit.
Bien. ellos no van a salirse con la suya.
I swear to God, they're not gonna get away with this shit.
Lo juro por Dios, No se saldrán con la suya con esta mierda.
- You ready? - Just about.
- ¿Estás listo? - Casi.
We have to take him out of the loop.
tenemos que llevarlo fuera del circuito.
- He shot a man, for God's sake. - Don't tell me what to do.
- Le disparó a un hombre, por el amor de Dios. - No me digas qué hacer.
Right now I need every soldier I've got. We're going after them.
Ahora necesito a todos los soldados. tengo. Vamos tras ellos.
Colonel Perry.
Coronel Perry.
We killed an innocent man.
Matamos a un hombre inocente.
What do you suggest we do, Woodward?
¿Qué sugieres que hagamos, Woodward?
Let that reporter run off with one of our UniSols?
Deja que ese reportero se escape con uno de nuestros UniSols?
We can't just cover this up.
No podemos simplemente encubrir esto.
We have a moral obligation to tell the truth about this.
Tenemos una obligación moral. decir la verdad sobre esto.
I thought you were more clever than that, Woodward.
Pensé que eras más Más inteligente que eso, Woodward.
This whole goddamn program is off the shelf.
Todo este maldito programa está listo para usar.
Do you really think for one second
¿De verdad piensas por un segundo
those wimps at the Pentagon would allow the regeneration of dead soldiers,
esos débiles en el Pentágono permitirían la regeneración de los soldados muertos,
American soldiers?
¿Soldados americanos?
I don't think I can be a part of this anymore.
no creo que pueda ser ya no soy parte de esto.
If this is uncovered now, we're all going to jail.
Si esto se descubre ahora, todos vamos a ir a la cárcel.
Do I make myself clear?
¿Me dejo claro?
Why did you do that?
¿Por qué hiciste eso?
- Why did you help me out like that? - My tour's up.
- ¿Por qué me ayudaste así? - Mi gira terminó.
Just want to go home.
Sólo quiero volver a casa.
But I can't until you're safe.
Pero no puedo hasta que estés a salvo.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
My God! You've been shot!
¡Dios mío! ¡Te han disparado!
Oh, Jesus.
Oh, Jesús.
Jesus, we gotta stop the bleeding.
Jesús, tenemos que detener la hemorragia.
Oh, God.
Oh, Dios.
Jesus Christ, it's gotta hurt you, man.
Jesucristo, tiene que dolerte, hombre.
The bleeding has stopped.
El sangrado ha cesado.
Get in here. Secure your positions.
Entra aquí. Aseguren sus posiciones.
All right, secure and lock!
¡Muy bien, asegura y cierra!
What, why are we stopping now?
¿Por qué nos detenemos ahora?
- What happened? - Out of gas.
- ¿Qué pasó? - Sin gasolina.
We're out of gas. Why not?
Se nos terminó la gasolina. ¿Por qué no?
Shit! God!
¡Mierda! ¡Dios!
Oh, God.
Oh, Dios.
Tracking system activated and we're in business.
Sistema de seguimiento activado y estamos en el negocio.
We've picked them up moving due east seven miles ahead of us.
Los hemos recogido en movimiento debido al este siete millas delante de nosotros.
Estimated time of interception.
Tiempo estimado de interceptación.
- Four minutes. - Four minutes and marking.
- Cuatro minutos. - Cuatro minutos y marcando.
How ya doing?
¿Cómo estás?
You must be pretty tired after all that, that pushing and stuff.
Debes estar bastante cansado después de todo eso. esos empujones y esas cosas.
Okay. Well, I'm gonna go on the-- I'll be right back, all right?
Bueno. Bueno, voy a ir al-- Ya vuelvo, ¿vale?
- Where are you going? - I'm gonna go make a phone call.
- ¿Adónde vas? - Voy a hacer una llamada telefónica.
You mind?
¿Te importa?
Okay? Okay.
¿Bueno? Bueno.
Okay.
Bueno.
Change.
Cambiar.
Okay. All right.
Bueno. Está bien.
I need some gas.
Necesito algo de gasolina.
Ran out of gas yesterday. Uh...
Se quedó sin gasolina ayer. Oh...
Refueling truck will be here in the morning.
El camión de repostaje estar aquí por la mañana.
You wanna rent a roo... oom?
¿Quieres alquilar una habitación?
Nice outfit.
Bonito traje.
Shit.
Mierda.
Hey, pal, you don't look so good.
Oye, amigo, no te ves tan bien.
I need to cool down.
Necesito calmarme.
Oh, well, all our rooms all have air-conditioning, you know?
Oh, bueno, todas nuestras habitaciones. Todos tienen aire acondicionado, ¿sabes?
Got some with water beds.
Conseguí algunos con camas de agua.
Hey. The, uh, pay phone's out. Do you have a phone I can use?
Ey. El teléfono público no funciona. ¿Tienes un teléfono que pueda usar?
All our rooms all have telephones, too, only $50 a night. Yeah.
Todas nuestras habitaciones también tienen teléfono. sólo $50 por noche. Sí.
No, no, look, I don't need a room, I need a phone.
No, no, mira, no necesito una habitación, necesito un teléfono.
What about this one?
¿Qué pasa con este?
Oh, uh, sorry, that's... for employees only. Yeah.
Oh, uh, lo siento, eso es... sólo para empleados. Sí.
Oh well, since there's the two of you, see, that's called
Oh bueno, ya que están ustedes dos, mira, eso se llama
double occupancy. That's another ten dollars. Yeah.
ocupación doble. Son otros diez dólares. Sí.
Yeah, okay. Great.
Sí, está bien. Excelente.
And a matter of a small $20 security deposit.
Y una cuestión de un pequeño Depósito de seguridad de $20.
- Of course. Twenty dollars. Here you are. - Have a nice stay.
- Por supuesto. Veinte dólares. Aquí tiene. - Que tengas una buena estancia.
Great.
Excelente.
Great. Maybe there's already something on the news.
Excelente. Tal vez ya haya algo en las noticias.
Commence UniSol deployment.
Comenzar la implementación de UniSol.
B and C teams, take supporting positions.
Equipos B y C, tomar posiciones de apoyo.
GR13, seek and destroy local communication lines in target area.
GR13, busca y destruye local líneas de comunicación en el área objetivo.
And one prays for the expedient,
Y uno reza por el expediente,
concise handling of the terrorist situation.
manejo conciso de la situación terrorista.
In a related story. Only hours after the rescue at McKinley dam,
En una historia relacionada. solo horas después del rescate en la presa McKinley,
news reporters become news makers.
Los periodistas se convierten en creadores de noticias.
Reporting live from the scene, Chris Garfield.
Reportando en vivo desde la escena, Chris Garfield.
In a surprising development.
En un desarrollo sorprendente.
A CNA cameraman, Huey Taylor, was shot and killed in a motel room
Un camarógrafo de la CNA, Huey Taylor, fue asesinado a tiros en una habitación de motel
in neighboring Eagle Rock City.
en la vecina Eagle Rock City.
Witnesses allege that Veronica Roberts, a CNA correspondent,
Los testigos alegan que Verónica Roberts, corresponsal de la CNA,
shot him after an apparent argument.
le disparó después de una aparente discusión.
- No. I don't believe it. - Cocaine and other narcotics
- No. No lo creo. - Cocaína y otros estupefacientes
- were found at the scene. - No way.
- fueron encontrados en el lugar. - De ninguna manera.
No way.
De ninguna manera.
I don't believe this.
No creo esto.
They are not gonna get away with this, man. I mean, this is crazy.
No se saldrán con la suya, hombre. Quiero decir, esto es una locura.
You must return to your room.
Debes regresar a tu habitación.
...a conspiracy. I mean, for crying out loud.
...una conspiración. Quiero decir, por llorar en voz alta.
Mother, come here.
Madre, ven aquí.
There has got to be a phone that works in this godforsaken place.
Tiene que haber un teléfono que funciona en este lugar abandonado de Dios.
- This area is not secure. - You know, why don't you--
- Esta zona no es segura. - Sabes, ¿por qué no...?
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
It's not safe for you out here.
No es seguro para ti aquí afuera.
Where're your clothes?
¿Dónde está tu ropa?
I have to...
tengo que...
I have to cool down.
Tengo que calmarme.
My God! You're burning up!
¡Dios mío! ¡Estás ardiendo!
I... I... I...
Yo... yo... yo...
I... I need ice.
Yo... necesito hielo.
Okay, okay.
Está bien, está bien.
Shame on ya.
Qué vergüenza.
GR13, continue advance.
GR13, continúa avanzando.
Target in center of structure.
Objetivo en el centro de la estructura.
What the devil's she doing with all that ice?
¿Qué diablos está haciendo? con todo ese hielo?
Maybe I should call the police.
Quizás debería llamar a la policía.
I've heard of cold showers before, but this is just ridiculous.
He oído hablar de duchas frías antes. pero esto es simplemente ridículo.
How ya doing?
¿Cómo estás?
I got all the ice that I could. Uh...
Conseguí todo el hielo que pude. Oh...
You okay?
¿Estás bien?
How's your--
¿Cómo está tu...?
Your wound.
Tu herida.
It's... It's healing.
Es... es curativo.
I'm... I'm, uh, gonna make that phone call and, uh...
Yo... voy a hacer esa llamada telefónica y, eh...
I'll call a doctor or...
Llamaré a un médico o...
something.
algo.
Heat and infrared check.
Comprobación de calor e infrarrojos.
Munitions and firearms identifier powered and working.
Municiones y armas de fuego identificador encendido y funcionando.
- Don't even start with me, all right? - Hey!
- Ni siquiera empieces conmigo, ¿vale? - ¡Ey!
And take this lock off.
Y quita este candado.
- No, I'll take it off. - Hey!
- No, me lo quitaré. - ¡Ey!
Hey, lady, what are you doing to the phone?
Oye señora ¿qué estás? haciendo al teléfono?
You know how much these things cost me?
tu sabes cuanto estas cosas me cuestan?
You shut up.
Cállate.
- For a guest, you've got a lot of nerve. - Will you shut up?
- Para ser un invitado, tienes mucho valor. - ¿Quieres callarte?
- This one doesn't work either. - Huh?
- Éste tampoco funciona. - ¿Eh?
Women just don't know how to use phones.
Las mujeres simplemente no saben cómo usar los teléfonos.
You killed it!
¡Lo mataste!
Hey, this is coming out of your security deposit.
Oye esto esta saliendo de su depósito de seguridad.
Goddamn it.
Maldita sea.
He's got her in sight.
La tiene a la vista.
GR13 has a lock on the girl. What do you want me to do?
GR13 tiene un candado sobre la chica. ¿Qué quieres que haga?
Tell him to wait 'til they're together.
Dile que espere hasta que estén juntos.
GR13, hold your fire and maintain surveillance.
GR13, no dispares y mantener vigilancia.
...can't control it anymore. It's got a mind of its own.
...ya no puedo controlarlo. Tiene mente propia.
Now, back to "Nixon and the War Years, Part Seven."
Ahora, volvamos a "Nixon y los años de la guerra, séptima parte."
We will keep America the strongest nation in the world,
Mantendremos a Estados Unidos como nación más fuerte del mundo,
and we will couple that strength with firm diplomacy.
y uniremos esa fuerza con diplomacia firme.
No apologies, no regrets.
Sin disculpas, sin arrepentimientos.
Uh, there was no question about that because, as you know, when I resigned,
Uh, no había dudas sobre eso. porque, como sabes, cuando dimití,
uh, later, President Ford issued a pardon.
uh, más tarde, el presidente Ford concedió el perdón.
When I accepted the pardon.
Cuando acepté el perdón.
In that I made it very clear...
En eso lo dejé muy claro...
that I regretted what had happened.
que me arrepentí de lo que había sucedido.
And to what's, in effect, an apology for what had happened.
Y a lo que, en efecto, una disculpa por lo sucedido.
There are, however...
Sin embargo, los hay...
I want that place completely surrounded.
Quiero ese lugar completamente rodeado.
GR86 and 61,
GR86 y 61,
take positions at the rear of the motel.
tomen posiciones en la parte trasera del motel.
...on the war in Vietnam,
...sobre la guerra de Vietnam,
How are you... How are you feeling?
¿Cómo estás...? ¿Cómo te sientes?
The war is over.
La guerra ha terminado.
Maybe not.
Quizás no.
All focus to visual. Powering alternate scanning devices.
Todos se centran en lo visual. Alimentando dispositivos de escaneo alternativos.
Motion detectors locked in.
Detectores de movimiento bloqueados.
You know, something really weird is going on around here.
Ya sabes, algo realmente raro. está pasando por aquí.
None of the phones in this entire hotel work.
Ninguno de los teléfonos en toda esta obra hotelera.
There hasn't been a storm.
No ha habido tormenta.
Okay, we got them in the second room now.
Bien, ahora los tenemos en la segunda habitación.
- You better duck and cover. - Huh?
- Será mejor que te agaches y te cubras. - ¿Eh?
- Follow me. - Okay.
- Sígueme. - Bueno.
He's in the third room now.
Ahora está en la tercera habitación.
The last wall is solid concrete. He's not going anywhere.
El último muro es de hormigón macizo. Él no irá a ninguna parte.
I think we got him trapped.
Creo que lo tenemos atrapado.
Well, go ahead. Knock it down.
Bueno, adelante. Derribarlo.
What?
¿Qué?
Get down.
Bajar.
Soldiers, move in.
Soldados, entren.
Where in the hell is he?
¿Dónde diablos está?
- I think we lost him. - That's impossible.
- Creo que lo perdimos. - Eso es imposible.
Garth, get back to your station and get me some tracking, for Christ's sake.
Garth, regresa a tu estación y tráeme. Un poco de seguimiento, por el amor de Dios.
- You have a car? - Uh-huh.
- ¿Tienes un coche? - Ajá.
- Give me the keys. - Hurry up. Tell him to hurry.
- Dame las llaves. - Apresúrate. Dile que se dé prisa.
Hurry.
Apurarse.
You got them?
¿Los tienes?
- Thank you. - Oh, good.
- Gracias. - Ah, bien.
I'm sorry. I'm sorry.
Lo lamento. Lo lamento.
I am so, so sorry. Believe me, I had nothing to do with this. Really.
Lo siento muchísimo. Créeme, Yo no tuve nada que ver con esto. En realidad.
I had no idea.
No tenía ni idea.
- They're leaving the motel. - Damn it!
- Están saliendo del motel. - ¡Maldita sea!
- Hey! - Oh, my God!
- ¡Ey! - ¡Ay dios mío!
Come on, Woodward. I need you out here.
Vamos, Woodward. Te necesito aquí.
Way to go, Garth.
Así se hace, Garth.
Twenty-dollar security deposit, huh?
Depósito de seguridad de veinte dólares, ¿eh?
Woodward.
Woodward.
He's trying to cool himself.
Está tratando de calmarse.
Are you sure they're not following us?
¿Estás seguro de que son ¿No nos sigues?
No.
No.
You're such a comfort.
Eres un gran consuelo.
- Buckle up. - I'm fine.
- Abróchate el cinturón. - Estoy bien.
It's for your safety.
Es por tu seguridad.
How can you be so damn calm?
¿Cómo puedes estar tan jodidamente tranquilo?
I mean. Your buddies back there just shot enough ammo at us
Quiero decir. Tus amigos allá atrás acaba de dispararnos suficiente munición
to destroy eastern Europe,
para destruir Europa del este,
and you're sitting here bitching at me about a goddamn seat belt?
y estás sentado aquí quejándote ¿Me hablas de un maldito cinturón de seguridad?
All right, all right, all right. Here we go. All right?
Está bien, está bien, está bien. Aquí vamos. ¿Está bien?
I'm all buckled up. All right, look...
Estoy todo abrochado. Muy bien, mira...
Mr. Top Secret.
Sr. Alto Secreto.
I want some answers, okay?
Quiero algunas respuestas, ¿vale?
I mean, first of all, you know, you, uh...
Quiero decir, antes que nada, ya sabes, tú, eh...
you push a car faster than my mother drives, okay?
empujas un auto más rápido que mi madre conduce, ¿vale?
Uh, uh, you use ice like other people use band-aids,
Uh, uh, usas hielo como otras personas usan tiritas,
and, and, and, and, and then you just, you run through walls.
y, y, y, y, y luego simplemente, corres a través de paredes.
Now. I'm sorry, you know. But this is not normal human behavior.
Ahora. Lo siento, ya sabes. Pero este no es un comportamiento humano normal.
Now just who the hell are you?
Ahora ¿quién diablos eres tú?
Where are you from, anyway? Are you from France or Canada or...
¿De dónde eres, de todos modos? ¿Es usted de Francia o Canadá o...?
I mean, I figure you gotta be French or something
Quiero decir, me imagino Tienes que ser francés o algo así.
because of your accent.
por tu acento.
What accent?
¿Qué acento?
All right, look, you, uhm... You got a family? You got friends?
Muy bien, mira, tú, uhm... ¿Tienes una familia? ¿Tienes amigos?
I mean, is there a Mrs. 44 waiting for you someplace? Uh...
Quiero decir, ¿hay una señora 44? esperándote en algún lugar? Oh...
I mean, are you avoiding my questions or don't you know?
Quiero decir, ¿estás evitando mis preguntas? o no lo sabes?
What the hell did they do to you?
¿Qué diablos te hicieron?
I don't know.
No sé.
But I'm going to find out.
Pero lo voy a descubrir.
Hey. Lady. No smoking around the pumps.
Ey. Dama. No fumar cerca de las bombas.
- I'm sorry. - Come on.
- Lo lamento. - Vamos.
Hey, come on! Would you quit pulling on my arm?
¡Oye, vamos! ¿Dejarías de tirarme del brazo?
It hurts.
Duele.
Park the car.
Estaciona el auto.
- Park the-- - Let's go.
- Estaciona el-- - Vamos.
Park the car?
¿Estacionar el auto?
- I need some help. - You need some help?
- Necesito ayuda. - ¿Necesitas ayuda?
Oh! Hey, come on, man. I can't help you with this thing.
¡Oh! Oye, vamos, hombre. No puedo ayudarte con esto.
- Get in. - Hey! Come on!
- Entra. - ¡Ey! ¡Vamos!
What are you doing, huh?
¿Qué estás haciendo, eh?
Oh come on, man, not this again, huh?
Vamos, hombre, esto otra vez no, ¿eh?
Is this necessary?
¿Es esto necesario?
Well, could you at least leave your pants on this time?
Bueno, ¿podrías al menos ¿Dejarte los pantalones puestos esta vez?
Great. Just great.
Excelente. Simplemente genial.
There must be a tracking device on me.
Debe haber un dispositivo de seguimiento conmigo.
Well, what do you want me to do about it?
Bueno, ¿qué quieres que haga al respecto?
Look for something unusual.
Busque algo inusual.
Something hard.
Algo duro.
Okay. All right.
Bueno. Está bien.
Stay in shape, don't ya?
Mantente en forma, ¿no?
What are you doing in there?
¿Qué estás haciendo ahí dentro?
Nothing!
¡Nada!
What do you mean park your car?
¿Qué quieres decir con aparcar el coche?
What, you never heard of valet parking?
¿Nunca has oído hablar del servicio de aparcacoches?
Valet. Do I look like a valet?
Ayudante de cámara. ¿Parezco un valet?
What does this look like. Beverly Hills?
¿Cómo se ve esto? ¿Beverly Hills?
Is that supposed to be there?
¿Se supone que eso debería estar ahí?
Yes. Yeah, yeah, it is. It's... It's very... very normal.
Sí. Sí, sí, lo es. Es... Es muy... muy normal.
Keep going.
Sigue adelante.
Right.
Bien.
Update informational computer scanning system.
Actualizar informativo sistema de escaneo por computadora.
They've stopped up ahead in front of a single-story structure.
Se han detenido más adelante frente a una estructura de un solo piso.
I think I found something.
Creo que encontré algo.
Right here on the back of your leg.
Justo aquí en la parte de atrás de tu pierna.
- Cut it out. - Cut it out?
- Ya basta. - ¿Cortarlo?
Hey, wait a minute. I can't.... I can't cut it out. I'm not gonna cut you.
Oye, espera un minuto. No puedo... no puedo córtalo. No te voy a cortar.
Oh! Oh, God!
¡Oh! ¡Dios mío!
Oh, God! Oh.
¡Dios mío! Oh.
Oh, shit! Shit!
¡Oh, mierda! ¡Mierda!
You best hurry up and get out of there. I got a business to run here.
Será mejor que te des prisa y salgas de allí. Tengo un negocio que administrar aquí.
- Take it. - What?
- Tómalo. - ¿Qué?
- Take it! - Take it?
- ¡Tómalo! - ¿Tomarlo?
We don't have too much time.
No tenemos demasiado tiempo.
Oh, fu-- God, this is so gross!
Oh, joder... ¡Dios, esto es tan asqueroso!
Oh, God, this is so gross.
Dios mío, esto es tan asqueroso.
Are you okay?
¿Estás bien?
Yeah.
Sí.
Good.
Bien.
I gotta lie down.
Tengo que acostarme.
I want a complete scan of the entire area.
Quiero un escaneo completo de toda el área.
Enabling infrared.
Habilitación de infrarrojos.
That's his car.
Ese es su auto.
Scanning for body heat.
Exploración del calor corporal.
- Got it. - Arms.
- Entiendo. - Brazos.
Pistol, fully loaded. Desert Eagle. Semiautomatic. That's him.
Pistola, completamente cargada. Águila del desierto. Semiautomático. Ese es él.
Motions and heat scan. Follow tracking.
Movimientos y escaneo de calor. Seguir el seguimiento.
Flanking advance pattern.
Patrón de avance de flanqueo.
Three teams, north, east, south.
Tres equipos, norte, este, sur.
Converge on my command.
Converjan a mi orden.
Team, advance.
Equipo, avance.
Surround target.
Objetivo envolvente.
Teams east and south, prepare for break and ram.
Equipos del este y del sur, prepárate para romper y embestir.
Prepare for break and ram. Full charge.
Prepárate para romper y embestir. Carga completa.
Okay, guys, move in.
Bien, chicos, entren.
No, no! He tricked us! Hold on!
¡No, no! ¡Nos engañó! ¡Esperar!
Move out! Move out! All UniSols, retreat immediately!
¡Múdate! ¡Desalojar! ¡Todos los UniSols, retírense inmediatamente!
Evacuate!
¡Evacuar!
Let's go! Get out of there!
¡Vamos! ¡Sal de ahí!
Take cover!
¡Refugiarse!
- Take cover! - What the hell was that?
- ¡Cúbrete! - ¿Qué diablos fue eso?
Oh, my God.
Ay dios mío.
They're on fire.
Están en llamas.
Portable coolant. Portable coolant, quick!
Refrigerante portátil. Refrigerante portátil, ¡rápido!
Sarge!
¡Sargento!
Get him out! Extinguishers! Woodward, Garth!
¡Sáquenlo! ¡Extintores! ¡Woodward, Garth!
Garth! Get over here! Get this guy. Get this guy.
¡Garth! ¡Ven aquí! Consigue a este tipo. Consigue a este tipo.
- Quick! Quick! Quick! - GR74. Get GR14.
- ¡Rápido! ¡Rápido! ¡Rápido! - GR74. Consigue GR14.
Over here, Woodward! Get him. Get him down.
¡Por aquí, Woodward! Consíguelo. Bájalo.
Damn you! Put him out, I said! All right, get those coolants ready!
¡Maldito seas! ¡Sáquenlo, dije! ¡Muy bien, prepara esos refrigerantes!
Get that truck operating!
¡Pon ese camión en funcionamiento!
Woodward, get them over here! Get more...
Woodward, ¡Tráelos aquí! Obtenga más...
Hurry up.
Apresúrate.
- Yes. Sarge. - God!
- Sí. Sargento. - ¡Dios!
Whoa.
Vaya.
Huh?
¿Eh?
Get over here! Get over here! Get GR74!
¡Ven aquí! ¡Ven aquí! ¡Consigue GR74!
Get him out! Put that coolant on him!
¡Sáquenlo! ¡Ponle ese refrigerante!
We need more extinguishers!
¡Necesitamos más extintores!
Got it, got it. Let's go!
Lo tengo, lo tengo. ¡Vamos!
- Come on! Hurry! - Huh?
- ¡Vamos! ¡Apurarse! - ¿Eh?
Well, here I go again. I'm outta here.
Bueno, aquí voy de nuevo. Me voy de aquí.
- Come on. - We're gonna lose these two, Colonel.
- Vamos. - Vamos a perder a estos dos, coronel.
At $250 million apiece, we can't afford to lose any of them.
A 250 millones de dólares cada uno, No podemos darnos el lujo de perder ninguno de ellos.
- Buckle up. - Seat belt, right. Okay, go. Go!
- Abróchate el cinturón. - Cinturón de seguridad derecho. Está bien, vete. ¡Ir!
Oh, Jesus. He should've buckled up.
Oh, Jesús. Debería haberse abrochado el cinturón.
He's getting up. Go! Go, go, go, go, go! Go!
Él se está levantando. ¡Ir! ¡Vaya, vaya, vaya, vaya, vaya! ¡Ir!
Shit!
¡Mierda!
They're pulling the plug. Pack it up. We're heading home.
Están desconectando el enchufe. Empaquételo. Nos dirigimos a casa.
Everybody, back into the truck. Come on, everybody.
Todos, regresen al camión. Vamos todos.
- Let's go! Let's move it! - Woodward, what the hell are you doing?
- ¡Vamos! ¡Vamos a moverlo! - Woodward, ¿qué diablos estás haciendo?
Yes, it's ice! Get back in the truck!
¡Sí, es hielo! ¡Vuelve al camión!
Pack it up!
¡Empacadlo!
Get back into the truck, GR13. The mission is cancelled.
Vuelve al camión, GR13. La misión está cancelada.
GR13.
GR13.
I said it's over.
Dije que se acabó.
My name is Sergeant Andrew Scott.
Mi nombre es sargento Andrew Scott.
He's just a mess. Lieutenant, could you contact Colonel Perry?
Él es simplemente un desastre. Teniente, ¿Podría comunicarse con el coronel Perry?
We'd like to have him back in here. Thank you.
Nos gustaría tenerlo de vuelta aquí. Gracias.
You're wasting your time.
Estás perdiendo el tiempo.
- He can't hear you. - Jesus!
- No puede oírte. - ¡Jesús!
I've relieved Colonel Perry of his command.
He relevado al coronel Perry. de su mando.
GR13, this mission has been cancelled.
GR13, Esta misión ha sido cancelada.
I order you back to the cooling chamber, now!
Te ordeno que regreses al cámara de enfriamiento, ¡ahora!
Orders?
¿Órdenes?
I'm giving the orders from now on.
Yo doy las órdenes a partir de ahora.
We have a mission to complete.
Tenemos una misión que cumplir.
Any questions?
¿Alguna pregunta?
Huh-uh.
Eh-uh.
- Something to drink? - Uh, yeah. I'll just have coffee.
- ¿Algo de beber? - Eh, sí. Sólo tomaré un café.
Okay. You?
Bueno. ¿Tú?
Brenda?
¿Brenda?
Yes, Joe?
¿Sí, Joe?
Hey...
Ey...
Do you want something to drink?
¿Quieres algo de beber?
Yeah? Okay. He'll have a soda pop.
¿Sí? Bueno. Tomará un refresco.
Great.
Excelente.
- He's not gonna make it. - Will you just shut up? He'll hear you!
- No lo logrará. - ¿Quieres callarte? ¡Él te escuchará!
- Dr. Haines-- - Look,
- Dr. Haines-- - Mirar,
if he thinks that we failed, he's gonna kill us both.
si piensa que fallamos, Él nos matará a los dos.
You just keep working. If he asks anything, just stall him.
Simplemente sigue trabajando. Si pregunta algo, simplemente entretenlo.
What's he doing?
¿Qué está haciendo?
Overloading on muscle enhancers.
Sobrecarga de potenciadores musculares.
He's making himself stronger.
Se está haciendo más fuerte.
Oh, great. That's just what we need.
Ah, genial. Eso es justo lo que necesitamos.
You know, I feel like I'm back in high school again.
Sabes, Siento que estoy de nuevo en la escuela secundaria.
I can't make heads or tails out of any of this stuff.
No puedo hacer cara o cruz de cualquiera de estas cosas.
But apparently, whatever they've done to you, it's been done on a genetic level.
Pero aparentemente, cualquier cosa que hayan hecho para usted, se ha hecho a nivel genético.
"The Surgeon General has warned
"El Cirujano General ha advertido
that cigarettes could be hazardous to your health."
que los cigarrillos podrían ser peligrosos a tu salud."
Yeah, well, don't believe everything you read.
Si, bueno, No creas todo lo que lees.
Hey. Hey, hey! That is my last pack.
Ey. ¡Oye, oye! Ese es mi último paquete.
Are you ready to order?
¿Desea pedir?
Uh, uh, yeah. Just, uh...
Eh, eh, sí. Sólo, eh...
Just bring us two of your specials.
Sólo tráenos dos de tus especiales.
Now look, they constantly refer to a Dr. Christopher Gregor.
Ahora mira, constantemente se refieren al Dr. Christopher Gregor.
Now, do you recognize that name? No?
Ahora, ¿reconoces ese nombre? ¿No?
Nothing.
Nada.
- I think I saw a number in here somewhere. - Do you think you can help me?
- Creo que vi un número por aquí en alguna parte. - ¿Crees que puedes ayudarme?
Well, it's, uh, definitely worth a shot.
Bueno, definitivamente vale la pena intentarlo.
- What? - Why are you doing all this for me?
- ¿Qué? - ¿Por qué haces todo esto por mí?
I'm not. All right?
No lo soy. ¿Está bien?
I'm not doing all this for you. I'm doing it for me.
No estoy haciendo todo esto por ti. Lo estoy haciendo por mí.
You may not realize this yet, but... you are one hell of a story.
Puede que aún no te hayas dado cuenta de esto, pero... eres un infierno de historia.
I wouldn't worry, though. Uh, when the truth comes out,
Aunque no me preocuparía. Uh, cuando la verdad salga a la luz,
they'll... they'll probably make you a hero.
ellos... ellos probablemente hacerte un héroe.
Ah! Here we go. "CG."
¡Ah! Aquí vamos. "CG."
Christopher Gregor.
Cristóbal Gregorio.
All right, look, I'm, uh, I'm gonna go check this out.
Muy bien, mira, Voy a ir a ver esto.
You, uh, you stay here and wait for the specials, okay?
Tú, eh, quédate aquí y espera las ofertas especiales, ¿vale?
All right?
¿Está bien?
- Oh, uh, do you have a phone? - Out there.
- Oh, eh, ¿tienes un teléfono? - Ahí fuera.
- Thanks. - Here's the special.
- Gracias. - Aquí está el especial.
Sergeant Scott.
Sargento Scott.
Could I have a word with you?
¿Podría hablar contigo?
I'm all ears.
Soy todo oídos.
Your thermal monitor.
Tu monitor térmico.
It's registering hot.
Hace mucho calor.
Uh-oh. Nap time.
Oh, oh. Hora de la siesta.
Are you nuts?
¿Estás loco?
Why'd you tell him that?
¿Por qué le dijiste eso?
Quadruple his serum.
Cuadriplica su suero.
What?
¿Qué?
I'm going inside.
Voy adentro.
When he sits down, I'll give you a signal.
Cuando se siente, te daré una señal.
You increase the pressure,
Aumentas la presión,
and I'll engage the injection device on the arm of his chair.
y activaré el dispositivo de inyección en el brazo de su silla.
No, no, no.
No, no, no.
It'll look better if I go.
Se verá mejor si voy.
Is there a problem. Medic?
¿Hay algún problema? ¿Médico?
No, I'm just checking the injection device.
No, solo estoy comprobando el dispositivo de inyección.
- Was it broken? - It's making some strange noises.
- ¿Estaba roto? - Está haciendo algunos ruidos extraños.
I just wanted to make an adjustment.
Sólo quería hacer un ajuste.
Well, there's only one way to find out.
Bueno, sólo hay una manera de saberlo.
- Let's see if it still works. - Dr. Haines!
- A ver si todavía funciona. - ¡Doctor Haines!
Dr. Haines!
¡Doctor Haines!
- Stop it! Stop it! - Are you ready?
- ¡Basta! ¡Basta! - ¿Estás listo?
- It's memory clearance time. - Stop it! Get up! No!
- Es hora de borrar la memoria. - ¡Basta! ¡Levantarse! ¡No!
- Stop it! You're gonna kill him! - Dr. Haines!
- ¡Basta! ¡Vas a matarlo! - ¡Doctor Haines!
- Let him go!
- ¡Déjalo ir!
No!
¡No!
Don't. Stop it!
No. ¡Basta!
- Get off me! Get off me! - Stop it!
- ¡Quítate de encima! ¡Quítate de encima! - ¡Basta!
Get off of me!
¡Quítate de encima!
Shit. A fax.
Mierda. Un fax.
Hey. You got enough money to pay for all this?
Ey. Tienes suficiente dinero ¿Pagar por todo esto?
You know, money? Cash?
Ya sabes, ¿dinero? ¿Dinero en efectivo?
Dollars? Dinero?
¿Dólares? ¿Dinero?
Hank!
¡Madeja!
- Yeah. - We got ourselves a deadbeat back here.
- Sí. - Tenemos un holgazán aquí atrás.
What?
¿Qué?
He can't pay.
No puede pagar.
Move it, Brenda.
Muévete, Brenda.
Hey, punk, I been slaving all day making that slop.
Oye, punk, He estado trabajando todo el día haciendo esa porquería.
- The food is good. - Fuckin' A it is.
- La comida es buena. - Joder, lo es.
The question is, How are you going to pay for it?
El caso es, ¿Cómo vas a pagarlo?
- I don't know. - You don't know. Ain't that cute.
- No sé. - No lo sabes. ¿No es tan lindo?
I'm gonna bust your head, punk.
Voy a romperte la cabeza, punk.
I don't want to hurt you.
No quiero hacerte daño.
Me? You don't want to hurt Hank?
¿A mí? ¿No quieres lastimar a Hank?
I just want to eat.
Sólo quiero comer.
- Operator. - Yeah. Operator,
- Operador. - Sí. Operador,
a local number: Prefix KL5, a Dr. Christopher Gregor.
un número local: Prefijo KL5, un tal Dr. Christopher Gregor.
Hey, look, you ugly son-of-a-bitch!
¡Oye, mira, feo hijo de puta!
Hey! You better put that down, you son of a bitch,
¡Ey! Será mejor que dejes eso. tu hijo de puta,
because now I'm gonna make you bleed!
¡Porque ahora te voy a hacer sangrar!
- May I help you? - Veteran's Hospital?
- ¿Puedo ayudarte? - ¿Hospital de veteranos?
- Yes. - Great. Operator,
- Sí. - Excelente. Operador,
can you tell me exactly where that is?
¿Puedes decirme exactamente dónde está eso?
- 1087 Clinton Avenue. - Clinton.
- 1087 Avenida Clinton. -Clinton.
Wonderful. Thank you very much.
Maravilloso. Muchas gracias.
Shit.
Mierda.
How was lunch, huh?
¿Cómo estuvo el almuerzo, eh?
I'm looking for a deserter.
Estoy buscando a un desertor.
He's traveling with a female POW.
Viaja con una prisionera de guerra.
- Beat it, asshole. - Soldier boy. I'll be your POW.
- Déjalo, imbécil. - Chico soldado. Seré tu prisionero de guerra.
Nice necklace. I got one just like it made out of noses.
Bonito collar. Tengo uno igual hecho con narices.
Now, they're in this white and yellow Buick...
Ahora están en este Buick blanco y amarillo...
with no front or rear window.
sin ventana delantera ni trasera.
Does that refresh your memory?
¿Eso te refresca la memoria?
GR74.
GR74.
Sergeant Scott has issued an order.
El sargento Scott ha dado una orden.
Will you obey that order?
¿Obedecerás esa orden?
Yes, sir.
Sí, señor.
He would like for you to hold this for 30 seconds...
el quisiera por ti mantener esto durante 30 segundos...
and then drop it.
y luego suéltalo.
One, two, three-
Uno, dos, tres-
- I know which way they went. - Yeah?
- Sé por dónde fueron. - ¿Sí?
- You got a pencil? - Sure.
- ¿Tienes un lápiz? - Seguro.
By the way, I like your belt. Can I have it?
Por cierto, Me gusta tu cinturón. ¿Puedo tenerlo?
Twenty-five, 26--
Veinticinco, 26--
Hey! Where's the freezer?
¡Ey! ¿Dónde está el congelador?
Can I help you?
¿Puedo ayudarle?
Uh, yes, we would like to speak with Dr. Gregor?
Ah, sí, nos gustaría hablar con el Dr. Gregor?
Do you have an appointment?
¿Tienes una cita?
Yes. Yes, we do.
Sí. Sí, lo hacemos.
- Follow me. - Thank you.
- Sígueme. - Gracias.
- Wait in there. - Okay. Thank you.
- Espera ahí. - Bueno. Gracias.
Oh, God.
Oh, Dios.
Oh, man, I'd kill for a cigarette right now.
Oh, hombre, Mataría por un cigarrillo ahora mismo.
You would kill someone for a cigarette?
¿Matarías a alguien por un cigarrillo?
No, no. It's an expression. You know, a figure of speech.
No, no. Es una expresión. Ya sabes, una figura retórica.
I mean, I wouldn't actually kill someone for a cigarette.
Quiero decir, en realidad no lo haría matar a alguien por un cigarrillo.
I might hurt them real bad at this point, but I don't think I'd kill them.
Podría lastimarlos mucho en este momento, pero no creo que los mataría.
Dr. Gregor, excuse me.
Dr. Gregor, discúlpeme.
Yes? What is it?
¿Sí? ¿Qué es?
There's a young couple here to see you.
hay una pareja joven Aquí para verte.
They say they have an appointment.
Dicen que tienen una cita.
Appointment?
¿Cita?
- No! - Clear!
- ¡No! - ¡Claro!
Clear.
Claro.
It's all right, Luc.
Está bien, Luc.
It's all right.
Está bien.
It's over.
Se acabó.
Luc. Luc.
Luc. Luc.
I saw it.
Lo vi.
I remember... home.
Recuerdo... casa.
Is he all right? Let's get him into the bathroom.
¿Está bien? Llevémoslo al baño.
We have to cover him with ice.
Tenemos que cubrirlo con hielo.
I said stand at attention, private!
Dije que te quedes en Atención, privado!
Stand up!
¡Ponerse de pie!
Goddamn it! The whole fuckin' platoon's dropping like flies!
¡Maldita sea! Todo el maldito ¡El pelotón está cayendo como moscas!
What the hell are you staring at?
¿Qué diablos estás mirando?
Do you have any idea what it's like out there?
¿Tienes alguna idea? ¿Cómo es ahí fuera?
Do you?
¿Tú?
Well, I'm fighting this thing, man. It's like kick ass or kiss ass.
Bueno, estoy luchando contra esto, hombre. Es como patear traseros o besar traseros.
And I'm busting heads.
Y estoy rompiendo cabezas.
It's the only way to win this fucking war.
Es la única manera de ganar esta maldita guerra.
And these shitheads...
Y estos imbéciles...
these... yellow, traitoring motherfuckers,
Estos... hijos de puta amarillos y traidores.
they're everywhere.
están en todas partes.
And I...
Y yo...
Sergeant Andrew Scott of the U.S. Army,
Sargento Andrew Scott del ejército estadounidense,
I'm gonna teach them...
les voy a enseñar...
all.
todo.
- Hey. Freeze! - Get down!
- Ey. ¡Congelar! - ¡Abajo!
Drop your weapon!
¡Suelta tu arma!
See?
¿Ver?
They're everywhere.
Están por todas partes.
How could you, a doctor, be a party to this?
¿Cómo pudiste? un médico, ¿ser parte de esto?
I've been asking myself that question for years.
me he estado preguntando esa pregunta durante años.
Tell me how it worked.
Cuéntame cómo funcionó.
By hyper-accelerating the bodies,
Al hiperacelerar los cuerpos,
we discovered that we could turn dead flesh into living tissue.
descubrimos que podíamos convertir la carne muerta en tejido vivo.
But to make the process work,
Pero para que el proceso funcione,
the bodies ran at dangerously high temperatures,
los cuerpos corrieron a temperaturas peligrosamente altas,
needed to be constantly cooled, the brain sedated, controlled.
necesitaba ser enfriado constantemente, el cerebro sedado, controlado.
Otherwise, it would eventually stroke.
De lo contrario, eventualmente sufriría un derrame cerebral.
- What are you saying, Doctor? - Dr. Gregor.
- ¿Qué está diciendo, doctor? - Dr. Gregorio.
Excuse me. Yes? What is it?
Disculpe. ¿Sí? ¿Qué es?
There's something on the TV that maybe you should see.
Hay algo en la televisión que tal vez deberías ver.
Thanks.
Gracias.
Officials believe Colonel Perry was shot and killed early this morning.
Los funcionarios creen que le dispararon al coronel Perry y asesinado esta mañana temprano.
Authorities are still looking for reporter Veronica Roberts,
Las autoridades todavía están buscando para la reportera Veronica Roberts,
believed to be linked to the two deaths.
Se cree que está relacionado con las dos muertes.
They've set you up.
Te han tendido una trampa.
Closer to home. A robbery at Hayes Supermarket turned deadly
Más cerca de casa. un robo en El supermercado Hayes se volvió mortal
when three armed men entered the supermarket earlier today.
cuando tres hombres armados entró al supermercado hoy temprano.
The leader of the gang was videotaped.
El líder de la pandilla fue grabado en vídeo.
Regressive traumatic recall.
Recuerdo traumático regresivo.
- What? - Trauma inflicted at the time of death.
- ¿Qué? - Traumatismo causado en el momento de la muerte.
See, in Luc's case. He wanted to go home.
Mira, en el caso de Luc. Quería volver a casa.
When he awoke as a UniSol, he returned to that single emotion.
Cuando despertó como UniSol, volvió a esa única emoción.
As for Scott. He thinks he's still in Vietnam fighting the insurgents.
En cuanto a Scott. Él piensa que todavía está en Vietnam luchando contra los insurgentes.
He doesn't realize he's alive.
No se da cuenta de que está vivo.
He's not.
Él no lo es.
He's dead.
Está muerto.
Just like me.
Como yo.
Be sure to write.
Asegúrate de escribir.
Now boarding, Los Angeles Express.
Ahora abordando, Los Angeles Express.
Now boarding.
Ahora abordando.
This is insane.
Esto es una locura.
You heard what the doctor said. You need medical help.
Ya escuchaste lo que dijo el doctor. Necesitas ayuda médica.
I think that you should just turn yourself in
creo que deberías solo entrégate
and, and get started on your treatments again.
y, y empezar en sus tratamientos nuevamente.
- And then? - Well, then we expose everything.
- ¿Y luego? - Bueno, entonces lo exponemos todo.
I mean, Dr. Gregor will help us.
Quiero decir, el Dr. Gregor nos ayudará.
I just want to go home.
Sólo quiero volver a casa.
You don't seem to understand. There's a chance you won't make it.
Parece que no lo entiendes. Existe la posibilidad de que no lo logres.
I'm already dead.
Ya estoy muerto.
No, you're not.
No, no lo eres.
Goddamn it, you are not dead, all right?
Maldita sea, no estás muerto, ¿de acuerdo?
You're alive. And that is precious. You don't just throw that away.
Estás vivo. Y eso es precioso. No lo deseches simplemente.
Now boarding, Los Angeles direct line.
Ahora abordando, Línea directa Los Ángeles.
A bus ticket? Wh--
¿Un billete de autobús? ¿Qu--?
To Los Angeles.
A Los Ángeles.
Well...
Bien...
What is this for?
¿Para qué es esto?
You're safe now.
Estás a salvo ahora.
He's only coming after me.
Él sólo viene detrás de mí.
You know, you're, you're making a big mistake here.
Ya sabes, eres, estás cometiendo un gran error aquí.
You've got your story.
Tienes tu historia.
- That's what you wanted. - You think...
- Eso es lo que querías. - Crees...
Last call, Los Angeles Express. Now boarding.
Última llamada, Los Ángeles Express. Ahora abordando.
Last call.
Última llamada.
Passengers bound for Los Angeles, now boarding. Last call.
Pasajeros con destino a Los Ángeles, ahora abordando. Última llamada.
You should have left me while you had a chance.
deberías haberme dejado mientras tuviste una oportunidad.
What, and miss all the fun?
¿Qué, y perderte toda la diversión?
Shit!
¡Mierda!
We're gonna take them over to County right now.
Vamos a tomarlos al condado ahora mismo.
Should get there just after lunch.
Debería llegar justo después del almuerzo.
Oh shit!
Oh, mierda!
Get rid of them.
Deshazte de ellos.
Oh shit.
Oh, mierda.
Got you now. Boy.
Te tengo ahora. Chico.
Jesus Christ. He's coming right for us!
Jesús Cristo. ¡Viene directo hacia nosotros!
Hey! Driver!
¡Ey! ¡Conductor!
Get us outta here! Help!
¡Sácanos de aquí! ¡Ayuda!
Holy shit!
¡Mierda!
Excuse me.
Disculpe.
You should check on your driver, pal.
Deberías comprobar cómo está tu conductor, amigo.
He don't look too hot.
No parece demasiado sexy.
- What do we do now? - We have to stop the bus.
- ¿Qué hacemos ahora? - Tenemos que parar el autobús.
Oh gee, that's a great idea. What a concept.
Oh, vaya, es una gran idea. Qué concepto.
What are you doing now?
¿Qué estás haciendo ahora?
What the hell!
¡Qué demonios!
Is it working?
¿Está funcionando?
- Oh God. - Do you want to play catch?
- Oh Dios. - ¿Quieres jugar a la pelota?
What do I do? What do I do?
¿Qué debo hacer? ¿Qué debo hacer?
Oh, shit!
¡Oh, mierda!
Can't find it. Here. Oh, God.
No puedo encontrarlo. Aquí. Oh, Dios.
Are we having fun yet?
¿Ya nos estamos divirtiendo?
Oh, my God!
¡Ay dios mío!
- You jump. - Wait a minute.
- Saltas. - Espera un minuto.
What happened to that whole idea about stopping the bus?
¿Qué pasó con toda esa idea? sobre parar el autobús?
I mean, I liked that idea.
Quiero decir, me gustó esa idea.
- You jump! - I'm not going anywhere without you.
- ¡Saltas! - No iré a ninguna parte sin ti.
- We'll jump together. - Okay.
- Saltaremos juntos. - Bueno.
Together.
Juntos.
Okay. Okay.
Bueno. Bueno.
Oh shit.
Oh, mierda.
Hit him! Hit him hard!
¡Golpéalo! ¡Golpéalo fuerte!
Get the fuck up. Soldier! Get the fuck up!
Levántate, carajo. ¡Soldado! ¡Levántate, carajo!
Fuck!
¡Mierda!
Hey.
Ey.
Oh my God.
Ay dios mío.
Freeze!
¡Congelar!
Now, hold it right there!
¡Ahora, mantenlo ahí!
Turn around. Get down on your knees right now.
Giro de vuelta. Ponte de rodillas ahora mismo.
Put your hands over your head.
Pon tus manos sobre tu cabeza.
Put your hands over your head!
¡Pon tus manos sobre tu cabeza!
I had three brothers. Come on. Let's go.
Yo tenía tres hermanos. Vamos. Vamos.
Keys. Come on! Get up!
Llaves. ¡Vamos! ¡Levantarse!
Money. No, no gun. Here. Here we go.
Dinero. No, sin arma. Aquí. Aquí vamos.
Thank you. Come on, here we go. Let's go, let's go.
Gracias. Vamos, allá vamos. Vámonos, vámonos.
Get in the car. I'll drive, I'll drive.
Sube al auto. Yo conduciré, yo conduciré.
Come on. Get in the car. Hurry up!
Vamos. Sube al auto. ¡Apresúrate!
I'm gonna take you home.
Te llevaré a casa.
Buckle up.
Abróchate el cinturón.
John, there's somebody in the driveway. I think.
Juan, hay alguien en el camino de entrada. Creo.
Bonjour.
Buen día.
Mrs. Devreux?
¿Sra. Devreux?
Luc?
¿Lucas?
John, come here! Luc, mon fils! Luc!
¡Juan, ven aquí! ¡Luc, mon fils! ¡Lucas!
Wait a minute. What do you mean Charles isn't there?
Espera un minuto. ¿Qué quieres decir con que Charles no está allí?
Well, where the hell is he?
Bueno, ¿dónde diablos está?
No, look, I, I don't care what you've heard, all right? It's not true.
No, mira, no me importa lo que tengas oído, ¿de acuerdo? No es verdad.
- No, look... - John, how's it possible?
-No, mira... - John, ¿cómo es posible?
He hasn't changed.
Él no ha cambiado.
- All right. - Okay, uh, yeah.
- Está bien. - Está bien, eh, sí.
- He's alive. - Yeah, I'll meet them there.
- Está vivo. - Sí, los encontraré allí.
All right. Great. Thanks.
Está bien. Excelente. Gracias.
Uhm, I'm gonna have to get going.
Uhm, tendré que irme.
A news van from the network is gonna meet me at the Sheriff's station.
Una furgoneta de noticias de la red. Me encontrará en la estación del Sheriff.
They still don't believe me, but, uh,
Todavía no me creen, pero, uh,
I think we'll be able to change their minds.
creo que seremos capaces para cambiar de opinión.
Are you okay?
¿Estás bien?
So many things are missing.
Faltan tantas cosas.
So many things I remember,
Tantas cosas que recuerdo,
but so many things... I, I can't.
pero tantas cosas... yo, no puedo.
Luc, it has been 25 years.
Luc, han pasado 25 años.
Such a long time, 25 years.
Tanto tiempo, 25 años.
I'll never get those years back.
Nunca recuperaré esos años.
Look at it this way:
Míralo de esta manera:
You look great for a 50-year-old.
Te ves genial para tener 50 años.
Care for a cup, Miss Roberts?
¿Quiere una taza, señorita Roberts?
Oh, uhm...
Ah, eh...
No, no, I... I better get going, ya know. They'll be waiting for me.
No, no, yo... será mejor que me vaya, ya sabes. Estarán esperándome.
Be careful. It's turning into a downpour.
Ten cuidado. Se está convirtiendo en un aguacero.
- Okay. - Au revoir, mademoiselle.
- Bueno. - Hasta la vista, señorita.
- Thank you. Thank you both. - You're welcome.
- Gracias. Gracias a ambos. - De nada.
You gonna be all right?
¿Estarás bien?
In time.
A tiempo.
You know something?
¿Sabes algo?
I haven't smoked a cigarette in almost two days.
no he fumado un cigarrillo en casi dos días.
Maybe I'll quit.
Quizás lo deje.
I'll see ya.
Te veré.
Shit.
Mierda.
Where's the key?
¿Dónde está la llave?
Oh, come on. Shit!
Vamos, vamos. ¡Mierda!
Looking for something?
¿Buscas algo?
Ma?
¿Mamá?
Mom? Are you there?
¿Mamá? ¿Está ahí?
Leave him alone!
¡Déjalo en paz!
Devreux!
¡Devreux!
Devreux, can you hear me? Nice farm.
Devreux, ¿puedes oírme? Bonita finca.
Exactly like you described it back in 'Nam.
exactamente como tu Lo describió en 'Nam.
Why don't you come out here and join a little family reunion?
¿Por qué no vienes aquí? y unirte a una pequeña reunión familiar?
I mean, what the hell are you waiting for, farm boy?
Quiero decir, ¿qué diablos ¿Estás esperando, granjero?
Are you deaf?
¿Estás sordo?
Get your ass out here!
¡Saca tu trasero de aquí!
We have some unfinished business. You and me.
Tenemos algunos asuntos pendientes. Tú y yo.
Wow! She really has beautiful ears.
¡Guau! Ella realmente tiene unas orejas preciosas.
Sarge. You want me? I'm here.
Sargento. ¿Me quieres? Estoy aquí.
- Let the girl go. - Don't tell me what to do, soldier.
- Deja ir a la chica. - No me digas qué hacer, soldado.
I give the orders around here, and you're gonna have to learn that.
Yo doy las órdenes por aquí, y tendrás que aprender eso.
She's a fucking gook traitor. I gave you an order to kill her.
Ella es una maldita traidora. Te di la orden de matarla.
Now you're gonna have to fulfill that order, Private.
Ahora vas a tener para cumplir esa orden, soldado.
Scott, the war...
Scott, la guerra...
is over.
Se acabó.
Not for me.
No para mí.
Not for her. Not for you.
No para ella. No para ti.
You can't run from this war, soldier.
No puedes huir de Esta guerra, soldado.
Not under my command. Huh?
No bajo mi mando. ¿Eh?
You've grown weak.
Te has vuelto débil.
You should've taken your...
Deberías haber tomado tu...
medication.
medicamento.
Come on. Get up and fight.
Vamos. Levántate y pelea.
Now I'm gonna teach you about the chain of command, private.
Ahora te voy a enseñar Sobre la cadena de mando, privado.
When I say jump,
Cuando digo saltar,
you say, "How high?" Got it?
usted dice: "¿Qué tan alto?" ¿Entiendo?
Got it? Why can't you get it into your fucking head?
¿Entiendo? ¿Por qué no puedes conseguir? ¿Te lo metió en la puta cabeza?
I gave you an order, soldier.
Te di una orden, soldado.
Now let me see you waste that gook traitor.
Ahora déjame verte Desperdicia a ese traidor.
Now where're we gonna shoot her?
¿Ahora dónde vamos a dispararle?
In the stomach?
¿En el estómago?
No. In the chest?
No. ¿En el cofre?
No.
No.
I think we should shoot her...
Creo que deberíamos dispararle...
in the head!
en la cabeza!
Ready. Fire!
Listo. ¡Fuego!
It's empty!
¡Está vacío!
Luc!
¡Lucas!
Oh, God!
¡Dios mío!
Oh, God, help!
¡Dios mío, ayuda!
Come on!
¡Vamos!
Luc!
¡Lucas!
- Run! - No!
- ¡Correr! - ¡No!
Run!
¡Correr!
Run.
Correr.
No!
¡No!
Well, that's the spirit, soldier.
Bueno, ese es el espíritu, soldado.
I mean, this is a serious matter, Private.
Quiero decir, este es un asunto serio, soldado.
I can't believe you got your poor folks involved in this too.
No puedo creer que tengas tus pobres amigos también están involucrados en esto.
Well, I got a little secret for you, boy.
Bueno, tengo un pequeño secreto para ti, muchacho.
You're up for a court-martial.
Estás preparado para un consejo de guerra.
- You ready to go to trial? - Give me your best shot.
- ¿Estás listo para ir a juicio? - Dame tu mejor oportunidad.
Gee, I'm awful sorry about this, but you're all sentenced to death.
Vaya, lo siento mucho por esto. pero estáis todos condenados a muerte.
Say good night, asshole.
Di buenas noches, imbécil.
Good night, asshole.
Buenas noches, idiota.
You're dead, soldier.
Estás muerto, soldado.
No. I'm alive.
No, estoy vivo.
You're discharged, Sarge.
Está dado de alta, sargento.
Luc, son.
Luc, hijo.
- You okay, Dad? Mom? - Don't worry about us.
- ¿Estás bien, papá? ¿Mamá? - No te preocupes por nosotros.
It's over, dear.
Se acabó, querida.
Here, let me help you.
Aquí, déjame ayudarte.
Are you okay?
¿Estás bien?
I have a... I have a little bit of a headache, but...
Tengo un... tengo un poquito. de dolor de cabeza, pero...
- Where is he? - Around.
- ¿Dónde está? - Alrededor.
How do you feel?
¿Cómo te sientes?
Like a 50-year-old.
Como una persona de 50 años.